---
title: "XBOX 360《蝙蝠侠：阿卡姆起源黑门（Batman: Arkham Origins Blackgate）》中文汉化版XBLA下载"
date: 2024-03-31
tags: []
categories: ["xbox360中文游戏"]
excerpt: "　　《蝙蝠侠：阿卡姆起源黑门(Batman: Arkham Origins Blackgate)》是一款非常好玩的动作冒险类游戏，玩家可以在游戏中体验蝙蝠侠系列游戏的玩法与战斗。下面我们就来一起看看吧! 　　华纳兄弟公司日前官方确认了之前已经泄露的《蝙蝠侠：阿卡姆起源黑门》豪华版。该游戏将会于4月上&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　《蝙蝠侠：阿卡姆起源黑门(Batman: Arkham Origins Blackgate)》是一款非常好玩的动作冒险类游戏，玩家可以在游戏中体验蝙蝠侠系列游戏的玩法与战斗。下面我们就来一起看看吧!</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240330_6608411046558.webp" width="500" alt="XBOX 360《蝙蝠侠：阿卡姆起源黑门（Batman: Arkham Origins Blackgate）》中文汉化版XBLA下载" /></p> <p>　　华纳兄弟公司日前官方确认了之前已经泄露的《蝙蝠侠：阿卡姆起源黑门》豪华版。该游戏将会于4月上旬登陆PS3/Xbox 360/PC/Wii U。</p> <p>　　《蝙蝠侠：阿卡姆起源黑门》豪华版与去年在3DS和PSV掌机平台上发行的原版几乎没有什么区别。只不过新版本包含了增强版的高清2.5D画面，新地图与提示系统(改进导航与任务追踪系统)，5.1环绕音效以及完整语音包。玩家还可以通过注册或者登陆华纳ID来获得新的Zero Year蝙蝠装。</p> <p>　　《蝙蝠侠：阿甘起源之黑门(Batman：Arkham Origins Blackgate)》讲述了《蝙蝠侠：阿甘起源》的故事结束3个月后，黑暗骑士只身一人在阿甘疯人院这座已经被小丑、企鹅人和黑面具控制了的哥谭市最高监狱度过的一夜。本作成功的将老大哥《蝙蝠侠：阿甘起源》的核心要素在狭小的掌机屏幕上重现，将它变成了一部《银河战士》加《恶魔城》式的动作游戏。但《蝙蝠侠：阿甘起源之黑门》缺少自身的特点，更像是一部缩水了的《蝙蝠侠：阿甘起源》，或是它的一部DLC，而非独立的作品。不过就像是所有《蝙蝠侠》系列作品一样，即便是一部不是很好的《蝙蝠侠》，也还是一部非常优秀的游戏。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240330_660841109daa6.webp" width="500" alt="XBOX 360《蝙蝠侠：阿卡姆起源黑门（Batman: Arkham Origins Blackgate）》中文汉化版XBLA下载" /></p> <p>　　优点：</p> <p>　　+有趣的战斗</p> <p>　　+经典的动作游戏体验</p> <p>　　缺点：</p> <p>　　-缺少原创精神</p> <p>　　-场景略显单调</p> <p>　　《蝙蝠侠：阿甘起源之黑门》是《蝙蝠侠》系列在掌机平台的一次很好的拓展，但掌机平台的玩家们值得拥有更好的《蝙蝠侠》。</p> <p>　　《蝙蝠侠：阿甘起源之黑门》是《蝙蝠侠》系列在掌机平台的一次很好的拓展，不过由于缺少自身的特点和令人眼前一亮的创意，使得其难以在同类游戏中脱颖而出，也难以成为一部伟大的《蝙蝠侠》。本作具有《蝙蝠侠》系列从不缺少的优秀战斗系统和有趣的故事，但却更像是一部《蝙蝠侠：阿甘起源》边角料拼凑出来的翻新之作，而玩家们值得拥有更好的作品。</p> <p>　　游戏名称：蝙蝠侠：阿卡姆起源黑门</p> <p>　　英文名称：Batman: Arkham Origins Blackgate</p> <p>　　游戏类型：动作冒险类(ACT)游戏</p> <p>　　游戏制作：Armature Studio</p> <p>　　游戏发行：WB Games</p> <p>　　游戏平台：XBOX360</p> <p>　　发售时间：2014年4月1日</p> <p>　　官方网站：http://www.batmanarkhamorigins.com/</p> <p>　　以上就是关于这款游戏的相关介绍，喜欢的小伙伴们可以去游戏中尝试一下哟!</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">粽子给我吃</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/98414/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/98414/)
